  Покупка доллара: ["37.57"]     
  Продажа доллара: ["37.85"]     
  Покупка евро: ["48.66"]     
  Продажа евро: ["48.95"]     
  Завтра                     плюс 18—20       
  Теги погоды на завтра в Таганроге: ветер слабый осадков      
Время запуска теста: 2014-09-12 16:30:17 +0400
 

 Отчет прохождения теста по проверке наценок в профиле клиента
Шаг 1 из 58 Выставляем отображение цены закупки для менеджеров
Шаг 2 из 58 Получаем сслыку для входа на сайт менеджером (администратором)
Шаг 3 из 58 Создаем нового клиента. Получаем ссылку для входа на сайт. Новый клиент должен создавать по дефолту без профиля. Имя клиента KBplwnqoMOJHCHz
Шаг 4 из 58 Переходим на сайт менеджером, ищем деталь OC90 и получаем её закупочную цену,бренд и постащика
Шаг 5 из 58 Переходим на сайт клиентом и видим цену продажи детали OC90 равную закупке, так как не выставлен профиль
Шаг 6 из 58 В ПУ создаем профиль без наценки, устанавливаем клиенту. Название профиля xhxUMYe
Шаг 7 из 58 На сайте цена не поменялась
Шаг 8 из 58 Меняем для профиля наценку , ставим 100
Шаг 9 из 58 На сайте цена выросла в два раза
Шаг 10 из 58 Меняем для профиля наценку, ставим -50
Шаг 11 из 58 На сайте цена снизилась в два раза
Шаг 12 из 58 Устанавливаем наценку на бренд в профиле -22
Шаг 13 из 58 На сайте цена уменьшилась на 22 процента от закупочной
Шаг 14 из 58 Добавляем для профиля наценку в зависимости от цены: диапазон цен 0-9999, наценка -9
Шаг 15 из 58 На сайте цена уменьшилась на 9% от закупочной
Шаг 16 из 58 Удаляем наценку от цены товара
Шаг 17 из 58 На сайте цена как от наценки на бренд
Шаг 18 из 58 Добавляем наценку от цены товара, но товар в поиске не попадает в диапазон наценки
Шаг 19 из 58 На сайте цена как от наценки на бренд
Шаг 20 из 58 в маршруте меняем параметр P2, устанавливаем 100
Шаг 21 из 58 На сайте цена увеличилась на 100 процентов, от прошлой цены проверки
Шаг 22 из 58 в маршруте меняем параметр P2, устанавливаем -54
Шаг 23 из 58 На сайте цена уменьшилась на 54 процента от цены проверки из шага 19
Шаг 24 из 58 в маршруте меняем параметр P1 устанавливаем 333, параметр Р2 обнуляем
Шаг 25 из 58 На сайте цена увеличилась на 333% относительно цены в шаге 19
Шаг 26 из 58 в маршруте меняем параметр P1 устанавливаем -55
Шаг 27 из 58 На сайте цена уменьшилась на 55% относительно цены в шаге 19
Шаг 28 из 58 в маршруте меняем параметр P1 устанавливаем -55
Шаг 29 из 58 На сайте цена уменьшилась на 55% относительно цены в шаге 19
Шаг 30 из 58 в маршруте меняем параметр C1 устанавливаем 100, остальные параметры обнуляем
Шаг 31 из 58 На сайте выводится цена с наценкой на бренд (-22 процента) умноженной на 2
Шаг 32 из 58 в маршруте меняем параметр C1 устанавливаем 100, остальные параметры обнуляем
Шаг 33 из 58 На сайте выводится цена как бы без наценки, из-за того что -100 в формуле прайсАут умножает прайсАП на ноль
Шаг 34 из 58 в маршруте меняем параметр C1 устанавливаем -155, остальные параметры обнуляем
Шаг 35 из 58 На сайте выводится цена рассчитанная по формуле: (Цена_закупки+(Цена_закупки*(1+(c1/100.0))*(Наценка_На_Бренд/100.0)))
Шаг 36 из 58 Выставляем приоритетную наценку. Но помним, что есть наценка на бреднд!
Шаг 37 из 58 Мы видим наценку от бренда, так как она установлена и имеет более высший приоритет, чем приоритетная наценка
Шаг 38 из 58 Удаляем наценку на бренд, более ничего не меняем
Шаг 39 из 58 Видим теперь приоритетную наценку, так как она больше наценки на поставщика, которая равна нулю. Приоритетная наценка равна 66
Шаг 40 из 58 Добавляем наценку на поставщика в профиле, чтобы она была больше приоритетной
Шаг 41 из 58 На сайте цена отображается с наценкой от поставщика. Приоритетная наценка игнорируется
Шаг 42 из 58 Добавляем наценку на поставщика в профиле, чтобы она стала меньше приоритетной
Шаг 43 из 58 На сайте цена отображается с приоритетной наценкой
Шаг 44 из 58 Удаляем наценку на поставщика в профиле
Шаг 45 из 58 Устанавливаем Добавночную наценку. При этом не обнуляем Приоритетную наценку
Шаг 46 из 58 Цена для клиента изменилась относительно прошлого шага на 45 процентов
Шаг 47 из 58 Устанавливаем Добавночную наценку. При этом ОБНУЛЯЕМ Приоритетную наценку
Шаг 48 из 58 Цена для клиента изменилась. Теперь она равняется цене закупки умноженной на -63 процентов и умноженной на наценку из профиля: 6.1049999999999995
Шаг 49 из 58 Меняем для профиля наценку, ставим ноль
Шаг 50 из 58 Цена для клиента изменилась. Теперь она равняется цене закупки умноженной на -63 процентов: 12.209999999999999
Шаг 51 из 58 Выставляем минимальную наценку = 100. И обнуляем другие параметры 
Шаг 52 из 58 Цена равняется двум закупочным
Шаг 53 из 58 Меняем для профиля наценку, ставим 99
Шаг 54 из 58 Цена как в прошлом шаге
Шаг 55 из 58 Меняем для профиля наценку, ставим 226
Шаг 56 из 58 Цена изменилась. Теперь она формируется с наценкой профиля 226
Шаг 57 из 58 Выставляем максимальную наценку = 150 
Шаг 58 из 58 Наценка ограничена максимальной наценкой в маршруте. Итоговая цена: 82.5

 Отчет прохождения теста по добавлению прайса к дистрибьютору file upload: русский.xls
Шаг 0.1 из 5 если были выключенные тестовые поставщкии с имененм вида PleaseDelMeBro, то мы их удалили
Шаг 1 из 5 выключаем остальных поставщиков
Шаг 2 из 5 Добавили поставщика
Шаг 3 из 5 Создали конфигурацию для загрузки прайса поставщика
Шаг 4 из 5 Загружаем файл прайса
Шаг 5 из 5 Включаем добавленного поставщика

 Отчет прохождения теста по добавлению прайса к дистрибьютору file upload: priceautotes.xls
Шаг 0.1 из 5 если были выключенные тестовые поставщкии с имененм вида PleaseDelMeBro, то мы их удалили
