  Покупка доллара: ["37.57"]     
  Продажа доллара: ["37.85"]     
  Покупка евро: ["48.66"]     
  Продажа евро: ["48.95"]     
  Завтра                     плюс 18—20       
  Теги погоды на завтра в Таганроге: ветер слабый осадков      
Время запуска теста: 2014-09-12 16:17:12 +0400
 

 Отчет прохождения теста по добавлению прайса к дистрибьютору У ФРАНЧА file upload: priceautotes.xls
Шаг 0.1 из 5 если были выключенные тестовые поставщкии с имененм вида PleaseDelMeBro, то мы их удалили
Шаг 1 из 5 выключаем остальных поставщиков
Шаг 2 из 5 Добавили поставщика
Шаг 3 из 5 Создали конфигурацию для загрузки прайса поставщика
Шаг 4 из 5 Загружаем файл прайса
Шаг 5 из 5 Включаем добавленного поставщика
  Отчет . Проверям результат загрузки дистрибьюторов
 DISTR:ukb_PleaseDelMeBro_ + в загрузке
     ERR Проверка поставщиков провалилась

 Отчет прохождения теста по проверке наценок в профиле клиента
Шаг 1 из 58 Выставляем отображение цены закупки для менеджеров
Шаг 2 из 58 Получаем сслыку для входа на сайт менеджером (администратором)
Шаг 3 из 58 Создаем нового клиента. Получаем ссылку для входа на сайт. Новый клиент должен создавать по дефолту без профиля. Имя клиента GUkqIRpJqoXRrkk
Шаг 4 из 58 Переходим на сайт менеджером, ищем деталь OC90 и получаем её закупочную цену,бренд и постащика
Шаг 5 из 58 Переходим на сайт клиентом и видим цену продажи детали OC90 равную закупке, так как не выставлен профиль
Шаг 6 из 58 В ПУ создаем профиль без наценки, устанавливаем клиенту. Название профиля ppnZtlp
