  Покупка доллара: ["51.00"]     
  Продажа доллара: ["51.68"]     
  Покупка евро: ["63.00"]     
  Продажа евро: ["64.39"]     
        
  Теги погоды на завтра в Таганроге: ветер легкий осадков минус      
Время запуска теста: 2014-12-02 09:48:15 +0300
 

 Отчет прохождения теста по проверке наценок в профиле клиента
Шаг 1 из 58 Выставляем отображение цены закупки для менеджеров
Шаг 2 из 58 Получаем сслыку для входа на сайт менеджером (администратором)
Шаг 3 из 58 Создаем нового клиента. Получаем ссылку для входа на сайт. Новый клиент должен создавать по дефолту без профиля. Имя клиента BllLWotYYoHqaGm
Шаг 4 из 58 Переходим на сайт менеджером, ищем деталь OC90 и получаем её закупочную цену,бренд и постащика
Шаг 5 из 58 Переходим на сайт клиентом и видим цену продажи детали OC90 равную закупке, так как не выставлен профиль
Шаг 6 из 58 В ПУ создаем профиль без наценки, устанавливаем клиенту. Название профиля CimxfbS
Шаг 7 из 58 На сайте цена не поменялась
Шаг 8 из 58 Меняем для профиля наценку , ставим 100
Шаг 9 из 58 На сайте цена выросла в два раза
Шаг 10 из 58 Меняем для профиля наценку, ставим -50
Шаг 11 из 58 На сайте цена снизилась в два раза
Шаг 12 из 58 Устанавливаем наценку на бренд в профиле -22
Шаг 13 из 58 На сайте цена уменьшилась на 22 процента от закупочной
Шаг 14 из 58 Добавляем для профиля наценку в зависимости от цены: диапазон цен 0-9999, наценка -9
Шаг 15 из 58 На сайте цена уменьшилась на 9% от закупочной
Шаг 16 из 58 Удаляем наценку от цены товара
Шаг 17 из 58 На сайте цена как от наценки на бренд
Шаг 18 из 58 Добавляем наценку от цены товара, но товар в поиске не попадает в диапазон наценки
Шаг 19 из 58 На сайте цена как от наценки на бренд
Шаг 20 из 58 в маршруте меняем параметр P2, устанавливаем 100
Шаг 21 из 58 На сайте цена увеличилась на 100 процентов, от прошлой цены проверки
Шаг 22 из 58 в маршруте меняем параметр P2, устанавливаем -54
Шаг 23 из 58 На сайте цена уменьшилась на 54 процента от цены проверки из шага 19
Шаг 24 из 58 в маршруте меняем параметр P1 устанавливаем 333, параметр Р2 обнуляем
