Отчет прохождения теста
 
Время запуска теста: 2014-06-26 15:11:27 +0400
 

 Отчет прохождения теста по добавлению прайса к дистрибьютору
Шаг 0.1 из 5 если были выключенные тестовые поставщкии с имененм вида PleaseDelMeBro, то мы их удалили
Шаг 1 из 5 выключаем остальных поставщиков
Шаг 2 из 5 Добавили поставщика
Шаг 3 из 5 Создали конфигурацию для загрузки прайса поставщика
Шаг 4 из 5 Загружаем файл прайса
Шаг 5 из 5 Включаем добавленного поставщика

 Отчет прохождения теста по добавлению и проверки отзыва на 4мс
Шаг 1 из 8 Успешно перешли на 4мс
Шаг 2 из 8 Успешно авторизовались
Шаг 3 из 8 Изменили и отослали отзыв
Шаг 4 из 8 Подтвердили отзыв модератором на 4мс
Шаг 5 из 8 Проверили отсылку письма от модератора
Шаг 6 из 8 Проверки у модератора не отображается на странице 4мс с отзывом 
Шаг 7 из 8 Отклонён успешно
Шаг 8 из 8 Успешно послано письмо о отклонении модератором отзыва

 Отчет прохождения теста по добавлению и проверки отзыва к магазину на 4мс
Шаг 1 из 13 Пытаемся добавить отзыв незарегистрированным пользователем
Шаг 2 из 13 Просят залогиниться
Шаг 3 из 13 Входим как клиент на 4мс
Шаг 4 из 13 Меняем отзыв
Шаг 5 из 13 Отправляем отзыв
Шаг 6 из 13 Переходим в  руут и подтверждаем модератором отзыв
Шаг 7 из 13 Подтверждение успешно
Шаг 8 из 13 В руте есть информация о письме про отзыв
Шаг 9 из 13 Возвращаемся в карточку магазина на 4мс
Шаг 10 из 13 Выходим клиентом, заходим сотрудником 4мс
Шаг 11 из 13 Отвечаем на отзыв текстом: Нормальный отзыв. Я думал гораздо хуже будет
Шаг 12 из 13 В root подтверждаем ответ магазина
Шаг 13 из 13 Проверяем, что 'ответить'  больше не отображается

 Отчет прохождения теста по добавление франча
Шаг 1 из 5 Пытаемся добавить франча
Шаг 2 из 5 Добавили. Отображается стандартный текст после добавления
Шаг 3 из 5 Перешли в ПУ франча
Шаг 4 из 5 Проверили существование поставщика
Шаг 5 из 5 Открыли франча на редактирование
312321

Ожидаемого текста не было: Количество клиентов, которым назначен этот профиль: 1. 

 

 Отчет прохождения теста по добавлению заказа на сайте Франчайзи и отправке в ГК
Шаг 1 из 14 Переходим в ПУ франча
Шаг 2 из 14 Создаем нового клиента
Шаг 3 из 14 Входим новым клиентом на сайт
Шаг 4 из 14 Добавляем товар в корзину
Шаг 5 из 14 Удаляем товар из корзины
Шаг 6 из 14 Опять добавляем
Шаг 7 из 14 Успешно оформляем заказ. Запоминаем его номер и данные о позиции
Шаг 8 из 14 Переходим в наш заказ
Шаг 9 из 14 Проверяем данные в заказе
Шаг 10 из 14 Отправляем заказ поставщику
Шаг 11 из 14 Переходим в ПУ ГК
Шаг 12 из 14 Выставляем фильтр по поиску заказов на ГК. Дата -- Сегодня, Код детали -- OC90
Шаг 13 из 14 Переходим в найденный заказ
Шаг 14 из 14 Проверяем некоторые данные из заказа
Время прохождения: 15.11 минут
Не прошло тестов: 0
Тестовый набор не прошел: 0раз
 
Время окончания теста: 2014-06-26 15:26:34 +0400
 
