  Покупка доллара: ["51.00"]     
  Продажа доллара: ["51.68"]     
  Покупка евро: ["63.00"]     
  Продажа евро: ["64.39"]     
        
  Теги погоды на завтра в Таганроге: ветер легкий осадков минус      
Время запуска теста: 2014-12-02 09:29:27 +0300
 

 Отчет прохождения теста по проверке наценок в профиле клиента
Шаг 1 из 58 Выставляем отображение цены закупки для менеджеров
Шаг 2 из 58 Получаем сслыку для входа на сайт менеджером (администратором)
Шаг 3 из 58 Создаем нового клиента. Получаем ссылку для входа на сайт. Новый клиент должен создавать по дефолту без профиля. Имя клиента liBIjCpRHoBXlFA
Шаг 4 из 58 Переходим на сайт менеджером, ищем деталь OC90 и получаем её закупочную цену,бренд и постащика
Шаг 5 из 58 Переходим на сайт клиентом и видим цену продажи детали OC90 равную закупке, так как не выставлен профиль
Шаг 6 из 58 В ПУ создаем профиль без наценки, устанавливаем клиенту. Название профиля cmvtwRQ
Шаг 7 из 58 На сайте цена не поменялась
Шаг 8 из 58 Меняем для профиля наценку , ставим 100
